老师再见
失礼しました
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
诸神微信公众号正式上线了 搜索「诸神字幕组」添加关注吧
奇怪 书包呢
あれ カバンが
话说
というか今
日听：土土 shei  翻译：醉鱼干 柠檬  校对：gen Naga
时间轴：海底  压制：結城有紀  负责人：霧葉
刚刚好像听到一声巨响
何かものすごい音が
本以为 那些日子早已远去
ねぇ　あんなに遠いと感じた
细长的斜坡 漫长的暑假
遅い上り坂も　夏休みも
还有那各自逝去的青春
別々に終わった青春も
都是温情满溢的岁月
全部優しい日々だった
明天我们将各奔东西
明日にはもう誰もいなくなって
感受异于孤独的战栗 迎接破晓
孤独とも違う震えを知る朝が来る
在那难舍的离别之日
ただ愛しい別れの日に
不要回首 必须向前
振り向かないで　行かなくちゃ
哪怕后会无期
また何時かなんてなくても
我们也还记得 曾经的暗语
僕らは覚えている　内緒の暗号も
放学后的绯色天空 已成为过去
放課後にしかない　茜の空も
不要说别离
さよならなんて似合わない
哪怕要面对阴差阳错的命运
運命が遠く掛け違えても
最初的交点 我们也将永远共享
最初の一つだけ　お揃いだから良い
即便消失殆尽
全部消えても
也绝不会将它遗忘
ただそれだけは解れない
重叠
你醒啦
気が付いた
这里是医务室
保健室よ
你们刚才倒在楼梯上了
あなたたち 階段で倒れてたの
发生了什么事
何があったの
是下楼梯时踩空了吗
階段踏み外した
是的 应该是脚打滑了
はい ちょっと滑ったみたいで
海崎同学 看样子是你护住了狩生同学呢
海崎君 狩生さんをかばう形になってたわ
真了不起
やるじゃない
不愧是男生
さすが男の子
男…「生」
男の…「子」
犬饲老师 犬饲老师
犬飼先生 犬飼先生
请您速到办公室来
職員室までお願いします
抱歉
ごめんなさい
老师要出去一下
先生ちょっと行ってくるから
你能在这里看着狩生同学吗
狩生さんのそばにいてあげてくれる
好的
わかりました
对了
あ そうそう
是你们班的日代同学来通知我的
同じクラスの日代さんが知らせてくれたのよ
她还帮忙把你们的书包也拿过来了
あと あなたたちの荷物も運んでくれたわ
之后要记得向她道谢哦
今度お礼を言っておきなさいね
是日代同学啊
日代さんが
那个包果然是她的
やっぱりあれは日代さんの
为什么会在狩生手里
なんで狩生が持ってたんだろう
她到底想干什么
どうする気だったんだろう
那家伙销售业绩又是第一
またあいつが営業トップだとさ
一个女人这么能干 搞得我们多没面子啊
女にここまでやられちゃ 俺らの顔が立たねぇよ
话说 她怎么还不辞职
っつか なかなか辞めねーなー アイツ
不会还没发现我们做的事吧
俺らのこと気付いてないんかね
都做到这份上了 她肯定知道吧
いやー あんだけやったらさすがに気付いてんじゃねぇ
我说你们 在新人面前就收敛点吧
オイ お前ら 新人の前でやめろよ
对了 负责带海崎的就是她吧
ああ 海崎の教育係 アイツだったっけ
不要乱告状哦 海崎
変な告げ口をすんなよ 海崎
非常抱歉
申し訳ありません
今后我一定注意不再犯这种错误
今後このようなミスはないように気を付けますので
请您多多包涵
何卒よろしくお願い致します
这次的失误绝对不是你的错
今回のミス 先輩のせいじゃないですよ 絶対
之前你为了教我
この前 俺にやり方教えてくれるために
还跟我一起反复确认过那份订单了吧
何度も一緒に確認した発注書じゃないですか
肯定是有人…
きっと誰かが…
我都知道
知ってる
那你…不生气吗
怒ったりとか…しないんですか
贬低别人抬高自己 这种事是没有意义的
人を貶すことで自分が上がろうだなんて虚しいよ
这说明你已经自暴自弃 承认自己没有胜算了
そうすることでしか勝ち目がないって自分で諦めちゃってるってことだもん
一开始
みんなね
大家都公平竞争 并且乐在其中
最初は正々堂々競い合って すごく楽しかった
可是
なのに
不知不觉间 大家不再把我当成对手 而是敌人
いつの間にか ライバルじゃなくて敵になっちゃった
其实我并不生气
怒るより何より
看到曾经不懈努力的人变成这样
頑張ってた人がそういう風に変わってしまうのを見るのは
我只觉得
すごく
非常难过
悲しい
你是故意的吗
嫌がらせしようとしたのか
真的是那个努力的你吗
頑張り屋のお前が
你醒啦 狩生
気が付いたか 狩生
喂 你不要乱动
おい あんま急に動くな
听说是日代同学叫老师来帮忙的
日代さんが先生に知らせてくれたらしい
那个绿色的包
緑のカバンはたぶん
我想日代同学已经拿走了
日代さんが持って帰ったんだと思う
那个包
あのカバン
其实就是日代同学的吧
やっぱり日代さんのだったんだろ
为什么会在你手里
なんで狩生が持ってた
别逃避
逃げるな
回答我 狩生
答えろ 狩生
你偷了什么吗
何か盗ったのか
我没有
違う
没有…
違う…
我只是…想让她吃点苦头
少し…困らせてやろうって
才想把她的包藏起来
どこかに隠してやろうって思っただけで
为什么
なんで
我问你为什么
なんでだよ
你对日代同学做出这种事
そんな嫌がらせをすることでしかもう
是因为已经自暴自弃 觉得赢不了她了吗
日代さんには勝ち目がないって諦めたからか
你会告诉她吗
言うの
说我因为嫉妒她 打算给她找麻烦
あたしがくだらない嫉妬心で嫌がらせをしようとしたって
你会这么说吗
言うの
你们关系很好吧
海崎仲いいもんね
所以你才会发现那个包是她的
だからあのカバンが日代のだって気付いたし
而且还对我发火
怒ってるんでしょ あたしのこと
比起告诉日代 告诉大神应该更打击你吧
日代さんよりも 大神に言った方がダメージでかそうでいいかもな
骗你的 我不会说的
嘘だよ 言わねーよ
不过 我是这么想的
でも そういうことだと思うぞ
任何试图贬低陷害别人的行为
人を貶そうとする行為は
最终害的还是自己
結局自分を貶す
你一直以来积累的努力和信赖
今まで積み重ねてきた努力や信頼を
不能自己糟蹋了
自分で踏みにじるな
否则就愧对了努力至今的自己了
頑張ってきた自分に失礼だ
只有已经放弃努力的丧家之犬
そんな真似して喜んでいられるのは
才会为这种行为沾沾自喜
もう頑張ることを諦めた負け犬だ
但我觉得你不是这种人
でも俺は狩生がそうだとは思えない
在我心目中
俺が知ってる狩生は
你好强不服输
負けん気が強くて
虽然粗鲁 却很善良
ぶっきらぼうだけど優しくて
是一个内心坚强 不懈努力的人
芯の強い頑張り屋だと
正因为看到了你一直以来的努力
頑張る狩生を見てきたからこそ
所以我并不生气 只是觉得很难过
怒るより何より ただただ悲しく思った
不要学那些…龌龊的成年人
汚い大人みたいな真似…しないでくれ
你还很年轻
まだ若いんだ
不要放弃努…
頑張ることを諦めない…
你懂什么啊
何がわかるのよ
满口看透人生的大道理
何悟ったようなこと言ってんの
不就跟我一样大吗
同い年のくせに
我努力过了
頑張ったわよ
但我根本比不过人家
でも全然かなわない
别说是比不过了
かなわないどころか
她们甚至都没把我当成对手
ライバルだとすら認識してもらえてないのに
运动不如萌香
運動ではほのかに
学习不如日代
勉強では日代に
我都这么拼命了
あたしはこんなに必死なのに
为什么她们却满不在乎的呢
なんで二人は涼しい顔で
为什么只有我什么都做不好
なんであたしだけがうまくいかないの
不管我多努力多努力多努力
いくら頑張っても頑張っても頑張っても
怎么努…
頑張って…
怎么努力都没有回报
頑張っても結果が出ない
那还有什么意义…
意味が無い…
不是这样的
そんなことない
只是你总在跟旁人比较 所以不容易意识到
周りと比べるから見えにくいだけだ
其实名次并不代表结果
人と比べた順位だけが結果じゃない
所以不要觉得这没有意义
意味ないなんて否定するな
你已经很努力了
狩生はスゲー頑張って
也因此成长了
その分ちゃんと成長してる
还拿出了成果
結果出してる
所以
だからもう
不要再做这种事贬低自己了
こんなことして自分を貶すな
原来
そっか
我…
あたし…
好好努力过了啊
ちゃんと頑張れてたんだ
这并不是…没有意义的
意味なく…なかったんだ
冷静下来了吗
落ち着いた？
什么？你在说什么
は？何が
你还真爱逞强
強がるなぁホント
虽然你说自己怎么努力都不行
狩生はいくら頑張ってもって言うけど
别再提这个了
もういいわよ その話は
但我觉得日代同学也很努力啊
日代さんも頑張ってると思う
她这么晚还在办公室
こんな時間まで職員室にいたって
应该是在请教老师问题吧
それ 先生に質問とかしてたんじゃないのか
其实有些事她也做不好
日代さんだって うまくいかない部分あるんだぞ
毕竟她有点笨嘛
不器用だからなぁ
我想你可能对日代同学有些误解
狩生はたぶん 日代さんを誤解してる部分もあると思う
你们应该没好好聊过吧
あんまりちゃんと話したことないだろ
对了
そうだ
下次如果有机会 你让她笑一个试试
今度機会があったら「笑ってみて」って言ってみ
笑一个？
笑って？
她这个人很有趣的
面白い子だよ
又说教了 活脱脱一个中年大叔
説教たれちまった おっさんくせー
不要放弃努力
頑張ることを諦めないでくれ
这话真该送给我自己
なんつうブーメランだよ
明明自己都放弃了 居然还说得出口
よくもまあ 諦めた奴が偉そうに
怎…怎么了 日代同学
ど…どうしたの 日代さん
我在等您 海崎同学
海崎さんを待ってました
有件事我很在意 但怎么也想不明白
どうしても気になったことがあって 考えてもわからなくて
所以想问问您
聞きたくて待ってました
为什么狩生同学会背着我的包呢
どうして狩生さんが私のカバンを持っていたんでしょうか
我想了又想
いろいろ考えましたが
觉得只可能是被偷了 但我很费解
正直「盗られた」という答えしか出てこなくて困惑しています
这个嘛…
ええっと…
因为最近我常常跟狩生同学对视
狩生さんとは最近よく目が合うし
每次我都特意对她笑了
目が合えば笑いかけるよう心がけていて
我觉得我们关系应该越来越好了啊
仲良くなれていってるものだと思っていたので
赶…赶快想想
か…考えろ
该怎么回答这个毫无恶意 情商为0的人
この一切悪気のない超コミュ音痴になんて答えるのが正解なんだ
狩…狩生大概是觉得包放在走廊上不安全
ろ…廊下にカバンを放っておくのは危ないって思ったんだと
所以她就先帮你保管起来了吧
それでとりあえず保護しておこうと狩生が
原来如此
そうですか
这样就太好了
それなら良かったです
知道原因心里舒服多了
理由がわかってすっきりしました
我就知道 她肯定不会偷东西
盗るだなんて そんなはずないと思ったんです
但又想不到别的可能性 觉得自己真可耻
でも 他に考えが及ばなかった自分が恥ずかしいです
让对方走一条清除了石头的平坦道路
石をどけたキレイな道を歩かせてあげることが
这真的是为了对方好吗
果たして本人のためになるのかどうか
对不起 刚刚我说谎了
ごめん 今のは嘘だ
狩生拿走了你的包
狩生は日代さんのカバンを持ち逃げして
是想故意给你找麻烦
困らせようとした
她为什么…
なぜそんな…
她想要银领夹
シルバーピンが欲しかったから
所以嫉妒你 或者是不甘心吧
嫉妬とか悔しさとか
狩生同学是想要这个吗
狩生さんはこれが欲しいということでしょうか
真难办 比大神还迟钝
ヤバい 大神以上の鈍感
那我要是让给她 能跟她成为朋友吗
では これをあげたら友達になれますか
不能
ねーよ
我不明白
わからないです
狩生同学是讨厌我吗
私 狩生さんから憎まれてるんですか
算了 对你来说的确难懂
まあ 日代さんにはわかんねぇだろうな
我说日代啊
日代さんさぁ
你的确很聪明 但你也太不懂人情世故了
いくら頭良くても その鈍感さはどうかと思うよ
你根本没发现大家都对你有意见吧
みんながイラついてるの気付いてないでしょ
我不知道说什么…会令人不快
何を言ったら…怒るとか
也完全不明白
人の気持ちとか
什么叫理解别人的感受
そういうのが全然わからないんです
我自己也知道 这都怪我没有好好跟人相处
ちゃんと人付き合いをしてこなかったせいだと自覚しています
我想学着做好 就自己查了些方法
学ぼうと 私なりに調べたりもするんですけど
但哪个才是正确答案呢
一体何が正解なのか
这个很难吧
難しいよな
人际交往并没有固定的法则
人付き合いに決まった正解なんてないし
相处方式也是因人而异的
相手が違えば正解も違うだろうし
相处方式是因人而异的…
相手が違えば正解も違う…
抱歉 我没想让你头疼的…
ごめん 悩ませるつもりは…
我要等狩生同学出来
私 狩生さんを待ちます
我不想再继续这样
このままでは嫌です
我真的很想跟狩生同学成为朋友
私 ちゃんと狩生さんと友達になりたいです
但是 我不知道该怎么做
でも どうしたらいいのかわかりません
既然不知道正确做法 那就直接问个清楚
正解も解き方もわからないなら 直接聞きます
就像你请教老师那样吗
んな先生に質問するみたいなノリで？
我还有一个问题
あと一つ聞きたいことが
我看到你护住狩生同学的时候
狩生さんを庇う海崎さんの手を見た時に
为什么会感觉心被扎了一下呢
気持ちがもやっとしたのはなぜ
没什么 还是算了
いえ やっぱりいいです
一次性问太多问题效率不高
一度に多くの問題を抱えるのは効率が悪い
还是逐个解决吧
まずは一つずつ
请您先回去吧
海崎さんはお帰りください
我觉得这件事必须由我自己解决
自分で何とかしなければならないことだと思いますので
好…好吧
わ…わかった
那我先走了
じゃあ お先に
这个情况怎么可能一走了之啊
って こんな状況放って帰れるかー
她能行吗
大丈夫かなぁ
到底行不行呢
大丈夫ですかねぇ
你怎么在这里
なんでいる
事到如今您还问这个啊
今さら変なこと言いますね
您在哪里我就跟到哪里啊
海崎さんのいるところ常に僕ありですよ
好恶心
キメェ
您声音太大了
声大きいですって
还有 说我恶心也太过分了
あとキモいはヒドイです
你的任务应该是观察我 而不是日代同学吧
あんたの役目は日代さんじゃなくて 俺の観察だろ
您的选择对周围产生的影响
海崎さんの選択が周囲に与える影響
以及最终结果
その行く末
也都是我的观察对象啊
それもまた観察対象ですので
狩生同学 我等您很久了
狩生さん 待ってました
专门堵我？
待ち伏せ？
看来她已经发现我拿了她的包了
そっか あたしが日代のカバンを持ってたことはバレてるんだっけ
也就是说
ってことは
她来对质了…
尋問…
狩生同学
狩生さん
您就这么想要这个银领夹吗
そんなにこのシルバーピンが欲しいんですか
第一句就挑衅啊
いきなりあおったー
我听说 您想拿走我的包
狩生さんが私のカバンを持ち逃げしようとしたことを聞きました
是海崎同学告诉我的
海崎さんから
那家伙
あいつ
我告密的事就这么暴露了
俺の告げ口 バラされたー
我问他您为什么要这么做
なぜそんなことをしたのかと聞いたら
他说是您是为了银领夹
シルバーピンが理由だと
于是我又问 如果把银领夹让给您 能否和您做朋友
じゃあ これを譲れば友達になれるかと聞いたら
他说不能
ねーよと言われました
的确不能
ないわ
狩生同学
狩生さん
您是不是讨厌我
私のことがお嫌いですか
哪里…没有…
別に…そんな…
那为什么要拿我的包
ではなぜカバンを
既然不讨厌 那您这么做的原因是什么
嫌いではない相手にそのような行動を起こす意図は
真够直接的…
どストレート…
居然真的面不改色地问出口了
よくもまあ ああもズケズケ聞けるな
就不怕伤害到自己吗
自分の心えぐられねーのかな
日代同学就是这样的人啊
日代さんですからね
不是的…
別に…
别逃避
逃げるな
回答我 狩生
答えろ 狩生
谁要逃啊…
誰が…
再也不逃避了
もう逃げるか
我讨厌你
嫌いよ
我再努力也比不上你
どれだけ頑張っても敵わなくて
你拿走了我想要的东西
あたしが欲しかったものを手に入れて
拿走了我想要的位置
あたしが欲しかった場所を手に入れて
总是一副炫耀的样子
勝ち誇ったようにいつも
总是看不起人 嘲笑我 我最讨厌你了
いつもあたしをバカにして笑うアンタが大っ嫌いよ
我从来没有看不起您
バカになんてしたことないです
还否认 你一跟我对视就摆出那种表情
してるじゃない 目が合うたびにいつもいつも
我没有
してません
你有
してる
我为什么要看不起您呢
なぜ私が狩生さんをバカにする必要…
我哪知道
知るか
还装什么糊涂啊
何すっとぼけてるのよ
都笑话我这么多次了
あんなに何度も人をコケにしておいて
每次对视 每次说话 都是那样
目が合うたびに 話すたびにいつもいつも
下次如果有机会 你让她笑一个试试
今度機会があったら「笑ってみて」って言ってみ
难道说…
まさか…
日代
你笑一个看看
ちょっと笑ってみて
为什么突然让我笑
なんですか 急に
请等一下
待ってください
现在我正在思考看不起您的理由
今私が狩生さんをバカにする理由を考えているところ…
快一点
いいから
你跟别人对视时怎么笑的 就那么笑一个
人と目が合った時にニコッとする程度の笑顔でいいから
是这样吗
こうですか
刚才您被吓到了吧
今引きましたよね
不…没…
いや…ちょ…
稍等 让我想想
待って 整理する
那就是她认为的微笑吗
今のが日代の中での笑顔
她那样其实是想跟你示好
あの子 あれで愛想笑いのつもりなんだ
我还以为海崎一定是在骗我
てっきり海崎の嘘だと思ってたのに
你再笑一次
もっかい笑ってみて
停
戻して
再笑
もう1回
你这个大笨蛋
このドヘタクソォ
那算什么微笑啊
それのどこが笑顔よ
你没照过镜子吗
鏡見たことあんの
笑成这样又不说话 你觉得看到的人会怎么想啊
そんな笑顔無言で向けられた人がどう思うと思ってんのよ
我一直以为你是在瞧不起我
あたしてっきりバカにされてるんだとずっと思ってた
我是一心想和您成为朋友 才对您笑的
私はずっと狩生さんと友達になりたい一心で笑ってました
什么嘛 这个人
なに この子
也太傻了吧
どんだけ不器用なのよ
我觉得自己的优点是聪明
私の長所は頭がいいところです
如果有什么不明白的 就自己去查
分からないところがあれば自分で調べ
还是没弄懂 就会问别人 尽力解决问题
それでも分からなければ質問し 解決に努めます
缺点是 对周围完全没兴趣
短所は 周囲にまったく興味がないことです
说得真够绝的
言い切ったー
所以 我不知道怎么跟人相处
そのせいで 人との付き合い方が分からず
也许还给不少人添了麻烦
恐らく多くの人に迷惑をかけてきました
但是现在 我想改变自己
だけど 今はこんな自分を変えていきたいと思っています
狩生同学 我就是这样的人
狩生さん こんな私ですが
您愿意跟我做朋友吗
友達になってくれませんか
请多关照 日代千鹤同学
よろしくね 日代千鶴さん
原来
あの時
她那时并不是不愿意和我握手的啊
あれも別に握手を避けられたわけじゃなかったんだ
请多关照 日代千鹤同学
よろしく 日代千鶴さん
不过
でもその代わり
你必须承认我是你的对手
あたしのこと ライバルだってちゃんと認めてよね
下次我可不会输
次は負けないから
绝对能把银领夹从你那里赢回来
絶対あたしがシルバーピンを取ってみせるから
既然您这么想要 那下次的考试我让给您吧
そんなに欲しいなら 次のテストでお譲りします
我不是这个意思啦
そうじゃないんだって
我想要 但不想这样要
欲しいけど そうじゃない
如果你敢放水 我立刻和你绝交
手加減なんかしたら 即絶交してやる
还有
あと
这次的事 我非常抱歉
今回のことは本当にごめんなさい
不会有下次了
もう二度としない
对不起
ごめん
我原谅您
許します
因为我们是朋友啊
友達ですから
什么嘛 不是笑得很自然吗
なんだ ちゃんと笑えるんじゃない
我一直都这么笑的啊
いつだって笑えてますが
胡说
嘘つけぇ
你向日代告密了吧
日代にあたしのことバラしたでしょ
不过 谢谢你
でもありがとう
你在拍什么
何撮ってる
因收到JK的LIME消息而傻笑的受试者
JKにLIMEもらってニヤける試験者
写报告书要用
報告書用に
删掉
消せ
还有 你怎么在我家喝起酒来了
大体なんで俺ん家で飲んでんだよ
什么意思
何コレ
这不是挺好的吗
いいじゃないですか
今天您撮合了她们俩 这可是个大喜的日子啊
海崎さんが二人の仲を取り持っためでたい日でしょう
明天还要上学呢
明日も学校なんだぞ
您身为一个前啃老族 竟然也这么一本正经
ニートやってた割に マジメなんですよね 海崎さん
我才没啃老 我是自由职业者
ニートじゃねぇ フリーター
夜明先生
夜明さん
我对狩生说的话真的正确吗
俺が狩生にかけた言葉は正しかったんだろうか
毕竟 现实生活中
だって現実は
我是个失败的成年人 还沦落到啃老的地步
大人になりきれなかった甘い俺がニートになり
而那些排挤别人的家伙 估计如今依然如鱼得水
他人を貶したあいつらはたぶん今も悠々と仕事を続けてる
自己都这样了 还说得这么好听
我ながらキレイ事を吐いたなぁと
也许的确是漂亮话
確かにキレイ事だったかもしれません
但是 您并没有骗她
でも 嘘じゃない
毕竟都是您的真心话 没什么不妥的
本心から出た言葉なんだから いいじゃないですか
等到狩生同学走上社会 遇到问题时
狩生さんが社会に出てつまずいた時
即使已经忘了是谁 但还会记得有个人曾经这样教训过她
誰とは思い出せないけど 自分を叱ってくれた人がいたなぁと
今天发生的事 我想也许会一直留在她的记忆里吧
今日の記憶はきっと彼女の中に残り続けるんじゃないかと思います
这样啊
そっか
不过您的话完全能原封不动还给自己就是了
まあ 盛大なブーメラン投げてるなぁとは思いましたが
名次并不代表结果？
人と比べた順位だけが結果じゃない？
因为不如人而焦虑 还装成上班族 亏您说得出口呢
周囲との差に焦って仕事してるフリしてた人がよく言いますわ
少啰嗦 我自己也好好反省过了
うっせぇ ちゃんと自分でも思ったわ
ReLIFE 感觉怎么样
どうです リライフ
现在能端正态度 重新正视自己了吗
自分をいい感じで見つめ直せてます？
感觉一切都如你所料 真令人不爽
そのなんでもお見通し感がほんっとムカつくわー
近来我们 感觉不错
近ごろ私達は　いい感じ
对不起 谢谢你 今后也请 多多关照
悪いわね　ありがとね　これからも　よろしくね
刚收获的果实 正是新鲜之时
もぎたての果実の　いいところ
如果可以 一直如此
そういう事にしておけば
将来也会 一切都好
これから先も　イイ感じ
假如有谁 感到不安
もしも誰かが　不安だったら
我们也会 出手相助
助けてあげられなくはない
顺利也好 失败也罢
うまくいっても　ダメになっても
都是你的 生存之道
それがあなたの生きる道
我们正青春 感觉很不错
もえてる私達は　いい感じ
证明我们 朝气蓬勃 世间道理 也是这样
生きている　あかしだね　世の中が　すこし見えたね
玲奈 还有空位吗
玲奈 空いてる席あった
萌香 跟你说件事
ほのか あのさ
我开动了
いただきます
你…你可以跟我们一起吃午饭
お…お昼 一緒に食べてあげてもいいけど
其实没关系 我喜欢一个人吃饭
別に大丈夫です 私一人好きですし
这怎么行 那不还是跟原来一样吗
それがダメなんでしょ 変わりたいんでしょ
说的也是
そうでした
那就麻烦您了
ではお願いします
非常感谢
ありがとうございます
用…用不着客气啦
お…お礼なんかいいのよ
我们是朋友嘛 这是应该的
友達なんだから 普通なんだから
日代 你还是先练练怎么微笑吧
日代はまず笑顔の練習からね
呵呵
ニヤ
都说了不是这么笑的
だからそうじゃないってば
我觉得我已经笑对了啊
できてるつもりですが
狩生同学 要不您给我作个示范吧
狩生さん 手本を見せてください
真拿你没办法
仕方ないなー
这不是初次见面
嘻…嘻嘻
キ…キラ
好僵硬啊
硬いですね
只有你没资格说
あんたに言われたくないわよ